Spadek mierzony punktowo wygląda jeszcze dramatyczniej - nigdy w swojej
historii Dow Jones nie stracił 1369,70 punktów w ciągu tygodnia.
Technologiczny Nasdaq Composite stracił 47,75 punktów, czyli 3,25 
procent i zatrzymał się na poziomie 1423,18 punktów.
Według Reutersa inwestorzy amerykańskiej giełdy pozbywają się swoich
walorów, odkąd prezydent USA George W. Bush zapowiedział wojnę przeciw
organizatorom zamachów terrorystycznych 11 września.
Jak pisze agencja, Wall Street jest przerażone możliwością
amerykańskiej akcji militarnej.
#051535
Marek Belka, kandydat SLD-UP na ministra finansów, w dzień po
przedstawieniu swego planu gospodarczego wydał oświadczenie, w którym
łagodzi wydźwięk przedstawionego w czwartek zarysu planu
oszczędnościowego. 
#051536
Bank inwestycyjny JP Morgan nie wyklucza, że RPP może skorzystać z
dogodnego momentu po wyborach i pozytywnie zaskoczyć obniżką stóp
procentowych na najbliższym posiedzeniu 25-26 września. 
#051537
Polskie Linie Lotnicze LOT zwróciły się z wnioskiem do Skarbu Państwa o
udzielenie gwarancji obejmujących odpowiedzialność tego przewoźnika za
szkody wobec stron trzecich w zakresie ryzyka wojennego. 
#051538
Rafineria Gdańska SA obniża od dziś hurtowe ceny benzyny o 45 zł na
tonie, a oleju napędowego o 30 zł na tonie. 
#051539
PKN Orlen SA obniża od soboty hurtowe ceny benzyny o 20-23 zł na tonie
i oleju napędowego o 30 zł na tonie. 
#051540
Dwudniowe rozmowy przedstawicieli banków, ministerstw skarbu i
gospodarki oraz Huty Katowice (HK) SA nie doprowadziły dotychczas do
odblokowania kont spółki, winnej bankom ok. 290 mln zł - poinformował
wiceprezes huty. 
#051541
Ministerstwo Gospodarki skierowało w piątek do prokuratury wniosek o
ustalenie, czy w 1996 roku nie doszło do niegospodarności przy
przetargu na telefonię komórkową, dotyczącym usług telekomunikacyjnych
w standardzie GSM 900 MHz. 
#051542
Elektrim jest nadal zainteresowany przejęciem 25 proc. akcji ośmiu
zakładów energetycznych tworzących grupę G-8 - poinformowała PAP Ewa
Bojar, rzeczniczka spółki. 
#051543
Ministerstwo Skarbu Państwa zaakceptowało projekt konsolidacji
Elektrowni Bełchatów SA z sześcioma zakładami energetycznymi i
utworzenia grupy holdingowej - poinformował PAP Dariusz Doman, główny
specjalista ds. restrukturyzacji i nadzoru właścicielskiego elektrowni.
#051544
Ministerstwo Skarbu Państwa sprzedało 85 proc. akcji Wytwórni Sprzętu
Komunikacyjnego PZL-Rzeszów SA za 70 mln USD firmie United Technologies
Holding SA. 
#051545
Bank Handlowy sprzedał 45,09 proc. akcji Centro Internationale
Handelsbank AG na rzecz Raiffeisen Zentralbank Oesterreich AG za 300
mln ATS - poinformował Bank Handlowy w komunikacie. 
#051546
Węgierska firma farmaceutyczna Richter Gedeon została wybrana w
procesie prywatyzacji na inwestora dla Polfy Grodzisk - poinformowała
Monika Koniecko, rzeczniczka wojewody mazowieckiego. 
#051547
Po trwających niemal rok negocjacjach amerykański koncern samochodowy
General Motors finalizuje kontrakt w sprawie przejęcia zbankrutowanej
południowokoreańskiej firmy Daewoo Motor - poinformowały seulskie
źródła. Allianz AG, druga w Europie firma ubezpieczeniowa, podwyższył
szacunki strat po ataku na WTC w Nowym Jorku do miliarda euro (920 mln
USD) i obniżył prognozy zysków w tym roku - poinformował w piątek
Allianz. 
#051548
Francuska firma ubezpieczeniowa AXA podwyższyła swoje szacunki strat po
atakach terrorystycznych na kompleks WTC w Nowym Jorku do 550 mln USD -
poinformowała firma w komunikacie. 
#051549
Międzynarodowa Agencja Energii Atomowej (MAEA) przyjęła w piątek
uchwałę wzywającą rządy do zapewnienia lepszej ochrony materiałów
rozszczepialnych przed kradzieżą i obiektów jądrowych przed sabotażem.
#051550
Koncertem Moskiewskiej Orkiestry Symfonicznej pod batutą Jurija
Simonowa rozpoczął się w piątek 44. Międzynarodowy Festiwal Muzyki
Współczesnej Warszawska Jesień. 
Po uroczyście wykonanym przez moskiewską orkiestrę polskim hymnie w
Filharmonii Narodowej zabrzmiały utwory Karla Goeyvaertsa - "Litania
III" - i Henryka Mikołaja Góreckiego - "Muzyka staropolska". W
programie wieczoru znalazły się również: II Koncert skrzypcowy Alfreda
Sznitke - z partią solową w wykonaniu Juli Krasko, oraz I Symfonia
Galiny Ustwolskiej z dwoma solowymi głosami chłopięcymi. Poza "Muzyką
staropolską" wszystkie pozostałe utwory miały w piątek swoje polskie
premiery. 
W ramach dziewięciodniowego festiwalu wystąpią wielkie orkiestry -
Narodowa Orkiestra Symfoniczna Polskiego Radia z Katowic, Orkiestra
Symfoniczna Filharmonii Narodowej i Orkiestra Filharmonii Śląskiej -
oraz zespoły kameralne - m.in. Ensemble United Berlin, Loos Ensemble,
Kwartet Śląski, Court Circuit, Nyyd Ensemble, Aukso - Orkiestra
Kameralna Miasta Tychy, BBC Singers i Nieuw Ensemble. 
Główną postacią kompozytorską tegorocznej Warszawskiej Jesieni jest
Galina Ustwolska - na festiwalu zabrzmią wszystkie jej symfonie.
#051551
Niekoronowanym królem tegorocznej edycji Targów jast Harry Potter.
W związku z promocję książki Jana Tarczyńskiego "Polskie motocykle
1918-1945" w sobotę przed Pałacem Kultury i Nauki odbywać się będzie
zlot zabytkowych motocykli. W programie pokazy, konkursy sprawnościowe
oraz parada pojazdów ulicami miasta.
#051552
Wystawę jednego z najwybitniejszych współczesnych artystów japońskich
Tadashiego Kawamaty pt. "Projekty. Instalacje 1979-2002" można od
piątku przez miesiąc oglądać w Centrum Sztuki Współczesnej w Warszawie.
#051553
Agnieszka Rayss za "Impresję wyścigową" zdobyła jedną z dwóch
pierwszych nagród w konkursie fotograficznym "Warszawa - od świtu do
zmierzchu", którego rozstrzygnięcie nastąpiło w piątek w Łazienkach
Królewskich.
#051554
Małgorzata Walewska, jedna z najznakomitszych mezzosopranistek była w
piątek gościem koncertu inaugurującego 47. sezon artystyczny
Filharmonii Białostockiej. W auli wielkiej Pałacu Branickich artystka
zaśpiewała liryczne pieśni III i V Ryszarda Wagnera.
#051555
W piątek, w Łodzi, rozpoczął się Techno Festiwal, największa tego typu
impreza w Europie Środkowej. Piąta już edycja imprezy, wzorowanej na
niemieckiej "Love Parade", ściągnęła do Łodzi setki miłośników techno z
całego kraju.
#051556
Wejdź i weź sobie upominek.
Bogata oferta usług i artykułów reklamowych.
Pomysł, druk, konfekcjonowanie, pakowanie, wysyłka.
#051557
TPSA proponuje 30 godzin dostępu do Internetu 
za 60 zł netto miesięcznie. 
To 3,3 gr. za minutę. 
Zapraszamy do oceny pojazdów, którymi jeździcie,
    bądź jeździliście. 
      Napiszcie własną ocenę 
         i zobaczcie, jak oceniają inni.
#051558
Znaleźliśmy dla Ciebie wygodne miejsce....
#051559
TETA - Systemy dla przedsiębiorstw
Wejdź i weź sobie upominek.
Bogata oferta usług i artykułów reklamowych.
Pomysł, druk, konfekcjonowanie, pakowanie, wysyłka.
#051560
TPSA proponuje 30 godzin dostępu do Internetu 
za 60 zł netto miesięcznie. 
To 3,3 gr. za minutę. 
#051561
 http://www.bankier.pl/ns/centrum10.html
Wejdź i weź sobie upominek.
Bogata oferta usług i artykułów reklamowych.
Pomysł, druk, konfekcjonowanie, pakowanie, wysyłka.
#051562
to nowe usługi międzymiastowe, 
    dzięki którym można zaoszczędzić
        nawet 13 procent 
dotychczasowych kosztów połączeń.
#051563
TPSA proponuje 30 godzin dostępu do Internetu 
za 60 zł netto miesięcznie. 
To 3,3 gr. za minutę. 
#051564
Sportowy punkt widzenia, prawdziwy smak emocji:
wyniki, relacje, komentarze.
Portal dla kibiców i ludzi aktywnych.
#051565
 http://www.bankier.pl/ns/centrum10.html
Wejdź i weź sobie upominek.
Bogata oferta usług i artykułów reklamowych.
Pomysł, druk, konfekcjonowanie, pakowanie, wysyłka.
#051566
to nowe usługi międzymiastowe, 
    dzięki którym można zaoszczędzić
        nawet 13 procent 
dotychczasowych kosztów połączeń.
#051567
TPSA proponuje 30 godzin dostępu do Internetu 
za 60 zł netto miesięcznie. 
To 3,3 gr. za minutę. 
#051568
Sportowy punkt widzenia, prawdziwy smak emocji:
wyniki, relacje, komentarze.
Portal dla kibiców i ludzi aktywnych.
#051569
to nowe usługi międzymiastowe, 
    dzięki którym można zaoszczędzić
        nawet 13 procent 
dotychczasowych kosztów połączeń.
#051570
Zapraszamy do oceny pojazdów, którymi jeździcie,
    bądź jeździliście. 
      Napiszcie własną ocenę 
         i zobaczcie, jak oceniają inni.
#051571
to nowe usługi międzymiastowe, 
    dzięki którym można zaoszczędzić
        nawet 13 procent 
dotychczasowych kosztów połączeń.
#051572
Zapraszamy do oceny pojazdów, którymi jeździcie,
    bądź jeździliście. 
      Napiszcie własną ocenę 
         i zobaczcie, jak oceniają inni.
#999999
